*Algoritimo* => Sequencia de passos para chegar no resultado final,
seguindo uma sequencia logica, pode usar em varias coisas.

Quando você está escrevendo um programa, você o faz na forma de linhas de código, 
usando uma entre as diversas linguagens de programação que exitem. No entanto, 
antes de começar a “codar” é preciso definir o que você quer que seu programa faça. 
Para isso, é preciso definir uma série de regras e passos que o programa deverá executar, 
como forma de realizar a tarefa desejada.

O algoritmo é esse conjunto de regras. De maneira geral, ele compreende uma sequência 
finita de ações executáveis (passos) para resolver um problema, ou no caso mais comum 
em Ciência da Computação, executar uma tarefa. O algoritmo em si não é o programa, mas a 
sequência de ações e condições que devem ser obedecidas para que o problema seja resolvido.