Em uma lista encadeada , para cada novo elemento inserido na estrutura,
alocamos um espaço de memória para armazená-lo. Dessa forma, o espaço total 
ocupado na memória é proporcional ao número de elementos da lista. 
No entanto, não podemos garantir que os elementos armazenados na memória ocuparão 
um espaço contíguo, e por isso não temos acesso aos elementos da lista diretamente.

A fila tem uma estrutura semelhante à pilha, porém com uma diferença conceitual 
importante: o paradigma por trás da fila é o FIFO - First In, First Out, ou 
“o primeiro a entrar é o primeiro a sair”, em tradução livre.

Lista ligada 
Assim como arrays, as listas ligadas também armazenam elementos sequencialmente,
porém, ao invés de armazenar os elementos de forma contígua na memória,
como nos arrays, as listas ligadas não dependem desse tipo de organização.
Elas utilizam ponteiros para unir os elementos, e cada elemento “aponta” para o
endereço de memória do próximo da lista, sem que ele precise estar no bloco de memória seguinte.