**Daniel Tapias Morales** - https://www.youtube.com/watch?v=Hw14yQcRKMc&list=PL1dUY2RYa2RidB3B134ywckDyf-FOwbv7&index=2

*Tipos de variáveis*
int: Variável número do tipo inteiro, positivo ou negativo.
float: Variável numérica do tipo decimal.
double: Variável numérica do tipo decimal de precisão dupla.
char: Variável caractere do tipo texto.
string: Variável texto.
boolean: Verdadeiro ou falso.

var - Entra no Escopo Global e pode ser reatribuido.
const - Entra no Escopo Unico e não pode ser reatribuido.
let - Entra no Escopo Unico e pode ser reatribuido.

