Vetores e Matrizes são estruturas de dados muito simples que podem nos ajudar 
muito quando temos muitas variáveis do mesmo tipo em um algoritmo. 
Imagine o seguinte problema: Você precisa criar um algoritmo que lê o nome e as 4 notas 
de 50 alunos, calcular a média de cada aluno e informar quais foram aprovados e quais foram reprovados.


Vetor (array uni-dimensional) é uma variável que armazena várias variáveis do mesmo tipo.

Matriz (array multi-dimensional) é um vetor de vetores.

Vetores e Matrizes são, na verdade, a mesma coisa: array a diferença é que o vetor é um array de apenas 
1 dimensão e a matriz é um array de 2 (ou mais) dimensões.

Array é uma das estruturas de dados mais simples que existe e uma das mais utilizadas também.
